Contingut de la carpeta:
-Capa Presentacio.pdf -> diagrama de classes de la capa de presentacio.
-Capa Domini.pdf -> diagrama de classes de la capa de domini.
-Capa Persistencia -> diagrama de classes de la capa de persistencia.
-Diagrama de classes.pdf -> diagrama de classes de les 3 capes conjuntes.
-Disseny de classes.pdf -> fitxer de text

El fitxer Disseny de classes.pdf, conte la part de breu descripcio de les estructures de dades i algorismes utilitzats
per implementar les funcions principals del programa; i la breu descripcio d'atributs i metodes de cada classe. S'ha
redactat una breu explicacio de cada classe, una mica de motivacio d'aquesta i el motiu de la creacio.