Carpeta principal del codi. Hi trobem la carpeta domini/ que inclou la implementacio de la capa de domini del projecte.
Tambe hi trobem la carpeta utilitats/, que inclou llibreries que no formen part del projecte pero que faciliten la
implementacio dels drivers de les classes del projecte. La carpeta jocs_de_proves/ inclou els executables dels jocs de
proves del projecte i lib/ inclou les llibreries necessàries pels tests.
Tambe hi ha el Main del projecte, un arxiu amb les instruccions per compilar-lo utilitzant el Makefile i el Makefile.
domini/
utilitats/
jocs_de_proves/
lib/
index.txt
Main.java
InstruccionsPerCompilar.md
Makefile
