Carpeta principal del codi. Hi trobem una carpeta per a cada cada del programa: Presentació, Domini i Persistencia.
Trobem una carpeta exepcions on guardem les excepcions customitzades que hem fet servir al codi.
Tambe hi trobem la carpeta utilitats, que inclou llibreries que no formen part del projecte pero que faciliten la
implementacio dels drivers de les classes del projecte. La carpeta jocs_de_proves/ inclou els executables dels jocs de
proves del projecte i lib/ inclou les llibreries necessàries pels tests.
Tambe hi ha el Main del projecte, un arxiu amb les instruccions per compilar-lo utilitzant el Makefile i el Makefile.

domini/
excepcions/
jocs_de_proves/
lib/
persistencia/
presentacio/
utilitats/
index.txt
InstruccionsPerCompilar.md
Main.java
Makefile
