Contingut de la carpeta:
-Capa Presentació.pdf -> diagrama de classes de la capa de presentació.
-Capa Domini.pdf -> diagrama de classes de la capa de domini.
-Capa Persistència -> diagrama de classes de la capa de persistència.
-Disseny de classes.pdf -> diagrama de classes de les 3 capes conjuntes.

El fitxer _.pdf, conté la part de breu descripció de les estructures de dades i algorismes utilitzats per implementar
les funcions principals del programa; i la breu descripció d'atributs i mètodes de cada classe. S'ha redactat una breu
explicació de cada classe, una mica de motivació d'aquesta i el motiu de la creació.